"El hermano pequeño
mató a su hermano mayor".
Eso fue solo un sueño.
Nuestro baño, la estancia de una noche,
¡Todo lo que compartimos esa mañana,
todo eso fue solo un sueño!
Estuvimos realmente juntos en Montanesa.
Eso es todo lo que alguna vez será.
¿Me estás eliminando de tu vida?
¿Sólo para intentar compensar
tu pasado con tu hermano?
Está mal que
siga olvidándome de Matmat.
Fue un error haber
considerado tenerte en mi vida.
Deja de hacerte el rehén
y la víctima de tu familia.
Yo sé eso.
Pero eso no
significa que mi conciencia esté tranquila.
Mia, detengamos esto.
Aquí es donde termina para nosotros.
¡Señorita Mia!
¿Cuál es realmente mi propósito en la vida?
Estoy dando vibraciones de guardia de seguridad aquí.
- Madeth, tienes que hacer esto.
¡Todavía no hemos hablado con Mia!
Pero jefe,
¿Podría al menos dejarme entrar a la casa?
Sigue tocando,
ella no puede abrir la puerta.
-
- ¡Señorita Mia!
No puede dejarla.
Porque mañana es su cumpleaños.
¿Eh?
Entonces, ¿por qué estoy yo aquí?
Debería ser yo quien arregle las sorpresas.
El confeti, el pastel,
¡Rollitos de primavera!
Madeth, no lo entiendes.
Mia no puede estar sola porque…
Cuando es tu cumpleaños,
recuerdas haber nacido, ¿verdad?
Por supuesto, es mi cumpleaños.
¡Aún no he terminado!
Así que recuerdas tu nacimiento,
- Te acuerdas, tu madre.
Ah.
¿Y la señorita Mia
no debería recordar a su mamá?
¡Oh, gracias!
Ella lo pasará mal,
así que asegúrate de que esté bien.
¿Y tus sorpresas planeadas?
Simplemente hazlos allí.
¿Eh?
¿Cómo?
Jefe…
¿cómo?
¿Por qué tengo que hacerlo todo yo?
¿Qué vas a hacer tú?
Por supuesto que haré algo.
¡No me quedaré sin hacer nada!
¿Estás seguro, jefe?
Podría terminar trabajando más duro que tú.
Madeth, sabes que siempre
le doy lo mejor de mí a Mia, ¿verdad?
Así que adelante,
todavía tengo cosas que hacer aquí.
¡Jefe!
¡Señorita Mia!
¿Señorita Mia?
Mamá, ¡vamos!
¡Espera, espera un segundo!
Todavía estoy estirando mis rodillas.
Mamá, ¿estás segura de que
todavía puedes ir a trabajar?
Sí, pero en lugar de eso vas
a casa de tu tía Sugar.
Recoge los mangos que pedí, ¿de acuerdo?
- ¿De acuerdo?
Bueno, los traeré.
¿Necesitas compañía?
¿Necesitas ayuda?
- No, puedo.
Sí, lo hace.
Ma, ¿cuántos kilos de
mangos pediste?
Dos kilos.
Oh, ayúdala a llevarlas, ¿de acuerdo?
Desde que comenzó a hacer ejercicio.
Ma, estoy segura que puedo
llevar dos kilos de mangos.
No, que sean diez kilos.
Venderé algunos en el hospital.
Sus mangos son dulces.
Ay, mis rodillas. Y también,
Tú conduces, ¿vale?
- Está bien, mamá.
- Querida, te cansarás.
Déjalo conducir.
Mamá, parece que tus rodillas están bien.
¡No, todavía duelen!
Mira, todavía me duelen.
Me estabas empujando...
Bueno, mamá, vamos adelante.
Cuídate las rodillas.
Sí, Vincent, cuida de ella, ¿de acuerdo?
- ¡Entendido!
- ¡De acuerdo!
Ay…
¿Olivia?
¿Para qué es eso?
Para Matmat.
Escuché que le gustan los dinosaurios.
Se lo llevaré, podría ayudar.
¿Te metes incluso con personas que no son pacientes?
¡Vamos Edén!
Conviertes cada acto de
bondad en un problema.
¿Eres realmente
tan pesimista sobre la vida?
Disculpe, señorita Olivia.
Necesito ayuda con un paciente.
M-mamá…
¡M-mamá dinosaurio!
¡Hola, Matmat!
¿Puedo entrar?
¡M-mamá dinosaurio!
Yo soy madre
¡dinosaurio!
M-mamá…
¿Viste eso, enfermera Eden?
Ella es mamá dinosaurio.
Pero,
¿Sabías que existen otros dinosaurios?
Tiranosaurio rex, Spinosaurus,
Giganotosaurio.
Todo depende de,
Cuando nacieron.
¿Existe un dinosaurio que pueda volar?
Pterodáctilo.
Parece un dinosaurio, pero no lo es.
Eso es lo que dice el libro.
Oh, ¿por qué no son dinosaurios?
E-Están relacionados con los dinosaurios.
Como primos.
Sus cuerpos son simplemente diferentes.
Hmm. Ya veo.
Entonces los animales también tienen familias ¿verdad?
Al igual que tú y Patpat, son familia.
Eres muy amable, M-Mamá Dinosaurio.
¿Es buena mamá dinosaurio?
Sí, ella es agradable.
¿Como tu mamá?
Mi mamá es simpática.
Pero no siempre está con mi hermano pequeño.
Ella siempre es amable con Matmat pero,
s-a veces no a Patpat.
Bebe un poco de sopa.
Hay jengibre.
Es bueno para tu sistema inmunológico.
Esta caldereta tiene la especia perfecta,
Para despertar el apetito.
¿No te gusta el malunggay?
Tienes problemas.
Necesitas verduras.
Si no quieres carne,
aquí hay pescado.
Lamento molestarte.
No necesitas preocuparte por mí también.
Honestamente, estoy pensando…
Tal vez debería haberte echado.
¿Qué?
Mi hija no ha admitido sus sentimientos
y tú ya la rechazaste.
Si yo fuera otra madre,
Probablemente te estarían
gritando y maldiciendo ahora mismo.
Lo lamento.
Pero yo no soy ese tipo de madre.
Mi conciencia no me dejaría hacer eso.
Y no soporto ver
a la gente a mi alrededor pasar hambre.
Gracias.
Y una vez más, lo siento mucho.
Aceptaré tus disculpas
una vez que comes y recuperas tus fuerzas.
Si te parece bien,
me llevo Matmat a casa.
para que puedas concentrarte en ti mismo.
Luego, cuando te
sientas bien, los dos podrán hablar.
¿Por qué eres tan amable con nosotros?
Sea lo que sea que hayas pasado antes,
Es sólo una parte de lo que eres ahora.
Y por lo que veo,
Eres un buen chico, Patrick.
Por esa bondad,
Me alegraría tenerte
como hijo en mi próxima vida.
Comerse.
No quiero una próxima vida.
¿No tienes que trabajar?
Aquí solo te ensuciarás.
¡No hay problema!
Solo tengo llamadas de clientes hoy.
Oh, entonces te quedas sentado todo el día.
¡Sí!
Pero esas llamadas eran importantes ¿de acuerdo?
Además, estoy orientando a mi personal editorial.
Y también nos estamos
preparando para su cumpleaños.
¿Su cumpleaños?
Sí, mañana.
Necesito que sea especial,
para mi escritor favorito del mundo.
¿Mia es la única escritora en tu empresa?
No, tenemos muchos.
¿Por qué preguntaste?
Nada.
¡Gema!
¡Tía!
¡Buenos días!
Estoy aquí para recoger el pedido de mamá.
¡Ah, cierto! ¡Lo olvidé!
¿Puedes esperar?
Tenía tantos clientes
que aún no lo he empacado.
¿Quizás tu amigo
pueda ayudarme mientras lo soluciono?
¡Claro, tía! O sea, mamá. ¡Espera, no!
Pero claro, ¡lo que necesites!
¡Manzanas para ti y para ti!
Esta manzana cambiará vuestras vidas.
¿Cuantos kilos?
- Sólo uno.
- Está bien, claro.
Tía, me llevo los mangos.
En realidad
ya los preparé con anterioridad.
¡Tu madre acaba de decir
que traerías a un joven!
Tía, no hables demasiado fuerte.
Le informaré más adelante
que esto está aprobado.
Señora, aquí tiene mil. ¡Cambio, por favor!
¡Vamos! Llámame tía.
¡Claro, tía!
- Tía, me voy.
- Está bien, claro.
Vincent, me voy.
¡Oh, espera!
Llévate esto. Puedes
comerlo después en el hospital.
Gema,
Yo diría que ya eres
más dulce que esa naranja.
Tía, acompañaré a Gemma hasta su coche.
- Adelante.
- Vuelvo enseguida.
Gracias tía.
¡Oye, no te limites
a tocar las frutas! ¡Cómpralas!
Matmat, ¿
tu nuevo amigo ya tiene nombre?
¿Por qué no llamarla "Mamá Joy"?
¿"Mamá Joy"?
¿Por qué “Mamá Joy”?
No hay razón. Solo lo pensé.
Dijiste que ella era
como la mamá de tu dinosaurio.
¿Es "Mamá Joy" un bonito nombre?
Suena como el nombre de una anciana, señorita Li.
Mira, Matmat está sonriendo ahora.
Incluso charló con la enfermera Eden.
Parece que está bien.
¿Eso significa
que estás listo para volver a casa también?
¿Recuerdas lo que les decimos a nuestros pacientes?
Si queremos un ambiente feliz,
Necesitamos empezar por nosotros mismos.
La felicidad comienza contigo.
Patricio…
Piensa también en tu propia felicidad.
Para que puedas compartirlo con Matmat.
Está bien ponerse
a uno mismo primero algunas veces.
Eso no es ser egoísta.
¿Puedo pedirte un favor?
Vaya, jefe. Pareces muy agotado.
Yo no solo atendía la tienda,
también llevaba cajas de fruta.
Es tu culpa, Jefe V.
Siempre estás tratando de presumir.
Por cierto, Jefe V.,
- Gemma envió un mensaje de texto.
- ¿Hmm?
- ¿Y?
- Ella te pregunta cómo estás.
Ella le preguntó si
llegaba tarde a las llamadas de sus clientes.
¿Entonces ella está preocupada?
Ella no puso ningún emoji de emoticón o de corazón.
El mensaje
parecía neutral así que no estoy seguro.
¡Definitivamente está preocupada!
No lo preguntarías si
no te importara ¿verdad?
¡Éxito!
¿Éxito? ¿A eso le llamas éxito?
¡Eso es todo lo que lograste hoy!
¡Logré más cosas que tú hoy!
Reservé un restaurante.
Pedí un pastel tan
negro como el alma de la señorita Mia.
¿Y Mia? ¿Dónde está Mia?
Amigo, ella está en casa.
Te dije que no dejaras a Mia sola.
¿Por qué estás aquí comiendo esas frutas?
- ¡Señorita Mia! ¡Señorita Mia, por favor!
¡Por favor despierta! ¡Levántate!
Señorita Mia, ¡ya es mediodía!
- ¡Señorita Mia!
¿Feliz ahora?
¡Señorita Mia!
Señorita Mia, ¿podemos tomarnos una selfie?
Necesito fotos o no sucedió.
Sólo para demostrar que estás bien.
- ¡Gracias, señorita Mia!
Déjame en paz.
¡Bueno!
¿De verdad dejaste a Mia sola?
"Déjame en paz."
Por supuesto que escuché.
Soy muy obediente
Seguí tus órdenes, seguí las suyas.
Las escucho a ambas. Ahora estoy aquí.
- ¿Verdad? ¡Oye!
- ¡Argh!
¡Oye, Jefe V, por favor!
Ya sabes cómo es la señorita Mia.
Puedo quedarme afuera de
su casa y esperar allí para siempre.
Si no quiere salir, no saldrá.
No podemos hacer nada al respecto.
Intentémoslo de nuevo mañana, jefe V.
¿De qué sabor era el pastel que pediste
que es tan negro como su alma?
Chocolate oscuro.
Bonito, ¿verdad?
Oscuro y no tan dulce.
¡Dinosaurio! ¡Es un dinosaurio!
No soy un dinosaurio,
mi nombre es Trexy!
¡Un dinosaurio parlante!
¡Ah!
¡No lo permitiré!
Tenemos que terminar juntos.
"Tengo el favorito de Matmat.
Vuelve aquí si
no quieres que rompa esto."
Señorita, ¿puedo conseguir una porción de verduras?
También cogeré este pescado frito.
Gracias.
"EL HERMANO PEQUEÑO
MATÓ A SU HERMANO MAYOR"
"Mañana es mi cumpleaños.
¿Me compras un pastel? Bueno, cualquier comida servirá.
Aquí tiene, señor.
- Gracias.
"Está bien. Olvídate del cumpleaños.
Tráeme medicinas y sopa. Estoy enfermo.
Lo sabía. No puedes resistirte a mí.
Entonces…
¿Qué hay para cenar?
¡Ah!
¿Por qué estás aquí?
Lo siento señora.
Alguien te está buscando.
¿OMS?
¿Qué estás haciendo aquí?
Patrick me pidió que recogiera sus cosas.
Entonces, ¿qué eres?
¿Su nuevo asistente o algo así?
Di lo que quieras.
Solo necesito conseguir sus cosas.
¿Y tú?
¿Por qué sigues aquí?
No pude ir a trabajar esta mañana, señora.
Vine esta noche para comprobar algunas cosas.
Dejar.
¡Oye! ¿Por qué estás ahí?
Tengo hambre.
Esperemos a que llegue su momento.
¿Eso es todo?
Lo siento por lo que hice.
Por favor, no me evites.
Lo siento por pensar
en quererte muerto.
Me estás cabreando.
Eres lindo cuando estás enojado.
¿Por qué le gustas a Patrick?
Somos sólo nosotros dos.
Patpat es solo mío.
Soy todo tuyo